Repository: MiladShafiee/Surena4HumanoidSimulation-Choreonoid
Catalog: src/OpenHRPPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: OnlineViewer: The model file at "%1%" cannot be read. %2% protocol is not supported.
ja: オンラインビューア: %2%プロトコルはサポートされていないため、"%1%"のモデルファイルは読み込めません。

source: OnlineViewer: Loading "%1%" at "%2%".
ja: オンラインビューア: "%1%"を"%2%"から読み込んでいます。

source: OnlineViewer: Loading "%1%" failed.
ja: オンラインビューア: "%1%"の読み込みに失敗しました。

source: OnlineViewer: "%1%" is unregistered because the name has been changed.
ja: オンラインビューア: "%1%"は名前が変更されたため登録が解除されました。

source: OnlineViewer: "%1%" has been removed.
ja: オンラインビューア: "%1%"は削除されました。

source: Controller server process "%1%" cannot be executed.
ja: コントローラサーバプロセス"%1%"は実行できません。

source: This file does not exist.
ja: このファイルは存在しません。

source: Controller server process "%1%" has been executed by %2%.
ja: %2%によってコントローラサーバプロセス"%1%"が起動されました。

source: Controller server object "%1%" is not found in the name server.
ja: コントローラサーバオブジェクト"%1%"はネームサーバに登録されていません。

source: The CORBA object of controller "%1%" has been created by the factory "%2%".
ja: コントローラ"%1%"のCORBAオブジェクトがファクトリ"%2%"によって生成されました。

source: The CORBA object "%1%" of controller "%2%" has been obtained.
ja: コントローラ"%2%"のCORBAオブジェクト"%1%"を取得しました。

source: Controller server name
ja: コントローラファクトリ名

source: Controller server command
ja: コントローラサーバコマンド

source: OpenHRPInterpreterServiceItem
ja: OpenHRPインタプリタサービスアイテム

source: RTC "%1%" of "%2%" has been created.
ja: "%2%"のRTC"%1%"を生成しました。

source: RTC "%1%" of "%2%" cannot be created.
ja: "%2"のRTC"%1%"を生成できません。

source: RTC "%1%" of "%2%" has been deleted.
ja: "%2%"のRTC"%1%"を削除しました。

source: RTC "%1%" of "%2%" cannot be deleted.
ja: "%2%"のRTC"%1%"を削除できません。

source: RTC Instance name
ja: RTCインスタンス名

source: Force main thread execution
ja: メインスレッド実行を強要

source: Put script text to interpret
ja: 実行するスクリプトのテキストを表示

source: The owner script item of %1% is not found. The interpret function cannot be executed.
ja: %1%を所有するスクリプトアイテムが見つかりません。interpret関数は実行できません。

source: Owner script item "%1%" is running now. The interpret function cannot be executed.
ja: 所有者であるスクリプトアイテム"%1%"が実行中です。interpret関数は実行できません。

source: Executing the script given to the interpret function failed.
ja: interpret関数に渡されたスクリプトの実行に失敗しました。

source: The script does not return.
ja: スクリプトの実行が戻りません。

source: %1%: interpret() returns %2%.
ja: %1%: interpret() が %2% を返しました。

source: %1%: interpret() finished.
ja: %1%: interpret() が終了しました。

source: OpenHRP3.0OnlineViewerItem
ja: OpenHRP3.0コントローラアイテム

source: OpenHRP3.1OnlineViewerItem
ja: OpenHRP3.1オンラインビューアアイテム

source: Server name
ja: サーバ名

source: OpenHRP3.0ControllerItem
ja: OpenHRP3.0コントローラアイテム

source: OpenHRP3.1ControllerItem
ja: OpenHRP3.1コントローラアイテム
